Main problem:
     Drone Frame
          re-design or keep part of it
               re-design, but need to look back at what to do with te new Frame
          what need to be fix on the Frame
               split out two part, top and bottom
                     Top part: 
                         phần trên cần một mạch pixhawk >> đã done
                         một chỗ gắn GPS.
                     Bottom Part: 
                         Pin và mạch chia nguồn
                              Phần này nên lưu ý việc bố trí thấp hoặc bằng với chiều cao của cánh quạt. Khối lượng lớn đặt bên dưới sẽ giúp việc drone cân bằng được tốt hơn.
                         4 lỗ ốc để bắt pi (nếu có sẽ là pi zero)
                     Có cần protection không? (cần cho phần motor và cánh quạt)
               The four arm: 
                    Cần thêm chỗ để mạch đièu khiển xung, cũng như là des thêm phần thanh giữ dọc để nó cứng cáp hơn.
                    Phần motor đã có viền bảo vệ nhưng vẫn thiéu chỗ gắn chân khi cần, chắc là gắn theo dạng nẹp.
                    chưa có slot để luồn và cố định dây động cơ (có thể cần hoặc không), hơacj có thể làm trên phần base của drone
          can you scale the drone
     what do master laptop Pub
          sycronous pub and sub
               khi một thông tin được gửi dưới dạng nhiều thành viên đọc, hay nói đơn giản là các dạng thông tin sẽ gửi cho nhiều drone hoặc nhiều drone gửi cho một người thì cần phải có safe check và đồng bộ.
               ví dụ như nhiều drone gửi thông tin về cho lap thì lap phải biết được số lượng msg mà nó sẽ nhận, từ đó làm một check list để kiểm tra và đếm xem số lượng drone gửi đã đủ và thoả hay chưa. nếu chưa thì không pub confirm msg lên mà vẫn ở chế độ nhận. Các drone khi này sẽ liên tục gửi msg cho đến khi máy master nhận đủ theo check list trước đo và confirm lên broker là all_Rmsg_confirm, thi sau đó drone ngừng gửi.
               Áp dụng ngược cho master khi master gửi lệnh ra. Mỗi drone nhận xong phải commit or pub msg lên báo cho master là mình đã nhận, sau đó thì có thể đợi và không gửi nữa. Master pahỉ track hết các drone trong set up và khi đủ all thì pub all_Smsg_confirm để thống nhất với tất cả các drone và đồng bộ hoá việc điều khiển (nhiều người nghe và chỉ 1 người nói thì đồng bộ khá dễ)
          check up signal init
          check up signal in
          where do we process that
          type of command
          type of format
          how to assign formation
               base on what and why
               how to command a drone to flight to a point or multiple point
               how to do it simultaneously through out all the drone (maybe sending coordinate first and then start all)
               what type of formation
          matrix math, assign problem
          
     what do drone listening to
          command? make a list, how many type of command
               do we need to split the type of command into two type: sys command and drone command
               >> Các loại lệnh chính, một loại là lệnh hệ thống, hay system command (sysCom), drone command (droneCom), Control Command (conCom)
               >> hai phần định dạng này sẽ xem như sufix đặt ở trước lệnh gửi đi trong mạng, dùng để phân biệt rõ và đẩy nhanh quá trình xử lý của drone
               >>> sysCom: Bao gồm các gói lệnh và câu lệnh cho việc checking up, set up chế độ, chuyển chế độ và các loại fail safe cần thiết. Một lệnh có thể được coi                là sysCom khi nó chịu trách nhiệm truyền các thông tin liên quan đến tình trạng drone, hay các lệnh set up cho drone hay kiểm tra drone khi cần. các dạng                lệnh có thể có như stop, hold, report, init, comCheck. Cũng có thể dùng sysCom để set up một số para cho drone trong giai đoạn ban đầu, như tuỳ chỉnh                    thông số PID chẳng hạn.
               >>> droneCom: bao gồm các lệnh giúp người dùng tuỳ chỉnh drone, chọn 1 drone để điều khiển bất kỳ, chọn chế độ bay cho drone và chọn chế độ điều khiển                   bầy cho drone. droneCom cũng có thể dùng để asign drone và kêu drone trả tín hiệu và vị trí về máy chủ tức thời.
               >>> conCom: Tập trung nhiều vào việc đưa ra các tín hiệu điều khiển cũng như tuỳ chỉnh bay. Thiết lập chương trình bay,....
          other drone coordinate for avoidance?
          do it need to commute with the master drone or master laptop
     drone or master laptop
     what do drone Pub
          what kind of info?
          how many time per sec?
          data pack format? how big is it?
     Pre-flight routine
          check up routine
          fail safe if needed?




VIỆC CÒN CHƯA LÀM: (nếu ai nhận việc thì báo cho team biết để team dễ follow)
Drone frame design: chính care
commute problem:
đã donne phần drone pub sub của master, phần sub của drone cũng đã done
Còn phần decode thông tin bên phía drone và phần pub bên ben drone vẫn chưa làm 
Respond checkup and scan, cần thiết cho viẹc sync thôgn tin nhận và gửi giữa drone-drone và master-Drone
Pub Sub function trên master và drone cần phải chạy đã luồng để đảm bảo thông tin nhận và gửi đươc đồng bộ
Thêm phần lưu data vị trí cơ bản nếu cần cho viẹc xác đinhj vị trí giữa các drone với nhau
Cần xác định cách thức để xác định vị trí drone được chính xác và dựa  trên thực tế để đảm bảo độ chính xác khi bay của drone
Cần tập hợp gói lệnh MQTT cho đúng format và dễ sd (phàn này chính chưa đụng tại không biết làm sao)